---
title: 053《鼠标点击特效 (๑•́ ∀ •̀๑)》为鼠标点击添加有趣的特效
---

《鼠标点击特效 (๑•́ ∀ •̀๑)》是一款为鼠标点击添加有趣的特效 的扩展程序

## 安装后默认展示效果如下
![001](https://www.v2fy.com/asset/053_shu_biao_dian_ji_te_xiao/61599882-96008d80-ac5f-11e9-8329-60a44bb8ef11.gif)

## 如果移除默认符号, 会随机显示下方列表内的符号
![002](https://www.v2fy.com/asset/053_shu_biao_dian_ji_te_xiao/61599883-96992400-ac5f-11e9-9448-c3ad206f9ee4.gif)

## 自定义弹出内容, 乐趣翻倍~
```
666!
从未见过如此厚颜无耻之人!
二营长你的意大利炮呢?
是走流程还是直接笑?
你咋就不敢和旅长干一架呢?
感觉身体被掏空…
李云龙, 听说那小子发财了?
```
![](https://www.v2fy.com/asset/053_shu_biao_dian_ji_te_xiao/61600040-04921b00-ac61-11e9-8446-533752d71de1.gif)

## 自定义字体大小和颜色(有点花哨外带点骚气~)
![006](https://www.v2fy.com/asset/053_shu_biao_dian_ji_te_xiao/61600199-10321180-ac62-11e9-8e2b-8a9baa796b6d.gif)


## 扩展程序下载地址：
https://chrome.google.com/webstore/detail/mouse-click-effects-%E0%B9%91%E2%80%A2%CC%81-%E2%88%80/ljoolhajdkmjfneghpfiofogllcninii





## 小结：
《鼠标点击特效 (๑•́ ∀ •̀๑)》是一款虽然没啥用,但很好玩的小程序, 录制一些有趣的网页小程序时, 会非常出彩~




## 写在最后(我需要你的支持)

- 本文属于**谷粒-Chrome插件英雄榜** 项目的一部分, 项目Github地址: [https://github.com/zhaoolee/ChromeAppHeroes](https://github.com/zhaoolee/ChromeAppHeroes)

- **谷粒-Chrome插件英雄榜**, 为优秀的Chrome插件写一本中文说明书, 让Chrome插件英雄们造福人类, 如果你喜欢这个项目, 希望你能为本项目添加一颗 🌟星.

- ChromeAppHeroes, Write a Chinese manual for the excellent Chrome plugin, let the Chrome plugin heroes benefit the human, If you like this project, I hope you can add a star 🌟 to this project.
